종습니다, 변수들의 명칭에 관해
이야기 하기 전에
중요한 것은, 이것들 중의 어떤 것도
변수에 대한 좋은 명칭이
아니라는것입니다.
왜냐하면 이것들이
이들 앞에 오는 데이터 형식의
숫자, int, 정수들의 명칭과
혼동되기 쉽기 때문입니다.
또한 이들 중 두 개는
전혀 쓸모가 없습니다.
첫 번째 것을 살펴보도록 합시다.
자 이곳을 살펴보면
변수의 유형이 나와할 곳에
정수라는 단어가 있습니다.
이번 교육에서는 문자열과 int라는
두 가지 유형에 관해 배워보도록 하겠습니다.
컴퓨터는 int를 I N T의 소문자로
인식할 것입니다.
하지만 이를 정수라는 단어로
인식하지는 않을 것입니다.
해당 유형은 반드시 저희가 보여준 것과 같이
대문자로 쓰여야 합니다.
따라서 이것은 잘못된 것입니다.
자 이제, int가 정확하게 적어진
다음 것을 살펴보도록 합시다.
사전에 이야기 한 바와 같이
이것은 유효한 데이터 유형입니다.
하지만 변수의 명칭을 데이터 유형과 같은
것으로 할 수는 없습니다.
자바에는 컴퓨터를 위한
특별 언어가 있습니다.
방금 이야기한 int와 같은 것입니다.
이러한 특별 언어들은
키워드라고 불리웁니다.
그리고 안드로이드 운영체제에서는 이들이 파랑색으로 표시됩니다.
변수들은 키워드들과 같은 방식으로
칭할 수 없게 됩니다.
여기에서도 문제가 발생하게 됩니다.
이번에는 세 번째를 살펴보도록 합시다.
여기에서는 우리의 데이터 유형이 정확히
규정된 것처럼 보입니다.
기술적으로는 문제가 없습니다.
이곳에서 유형을 규정하였고
컴퓨터가 이를 인식하였으며
이를 통해 모든 변수 규정에 적합한
명칭을 부여하였습니다.
즉, 정수라는 명칭은
상당히 애매한 것입니다.
그리고 단순히 코드만을 확인할 경우
다른 사람들에게 혼동을 주기 쉽습니다.
기술적으로는 문제가 없기 때문에
이에 대한 언급은 하지 않을 것입니다.
하지만 더 나은 변수의 명칭을
고려햐여야 합니다.
[numberForCalculation]과 같이
이것의 용도에 관해
더욱 자세히 설명할 수 있는 것처럼 말이죠